(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(الحلم بحكاية خيالية)
(Poison)
(سم)
Men who confuse me. I hate them.
الرجال الذين يخلطونني.  أنا أكرههم.
Get out of my life!
اخرج من حياتي!
I love you!
أحبك!
What?
ماذا؟
Not expressing your feelings in advance...
عدم التعبير عن مشاعرك مقدماً..
could lead to misunderstanding or even murder,
يمكن أن يؤدي إلى سوء الفهم أو حتى القتل،
so it's important that you get into the habit of saying things like...
لذلك من المهم أن تعتاد على قول أشياء مثل...
"Thank you" and "I love you."
"شكرا لك و أنا احبك."
Or they'll never know.
أو أنهم لن يعرفوا أبدا.
(Episode 7: If You Don't Say It, They'll Never Know)
(الحلقة 7: إذا لم تقل ذلك، فلن يعرفوا أبدًا)
I was worried sick.
كنت قلقا المرضى.
Mr. Moon.
السيد مون.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Just untie me.
فقط فك لي.
Oh, right. Okay.
صحيح.  تمام.
Don't cut the rope. Untie it and give it to me.
لا تقطع الحبل.  فكها واعطها لي.
What?
ماذا؟
My goodness. What was the thing I felt just now?
رباه.  ما هو الشيء الذي شعرت به الآن؟
- It wasn't mine. Gosh! - What the...
- لم يكن لي.  يا إلهي!  - ماذا...
This is making me so uncomfortable.
هذا يجعلني غير مريح للغاية.
Come on, Dae Bong. This is uncomfortable for me too.
هيا، داي بونج.  وهذا غير مريح بالنسبة لي أيضا.
Jae Rim, do you have to tie them up like this?
جاي ريم، هل يجب عليك ربطهم بهذه الطريقة؟
Shouldn't you tie them up with their backs facing each other?
ألا ينبغي أن تربطوهم بحيث تكون ظهورهم في مواجهة بعضهم البعض؟
Whatever, it's fine. It's already done.
أيا كان، فلا بأس.  لقد تم ذلك بالفعل.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Hey, nephew-in-law.
يا ابن أخي.
"Nephew-in-law?"
"ابن أخ؟"
The truth is, we're Dan A's step-uncles.
الحقيقة هي أننا أعمام دان أ.
You see, this is a family matter.
كما ترى، هذه مسألة عائلية.
Let's resolve it amongst ourselves instead of calling the police.
دعونا نحل الأمر فيما بيننا بدلاً من استدعاء الشرطة.
We just couldn't see Dan A cry. That's all.
لم نتمكن من رؤية دان أ يبكي.  هذا كل شئ.
Or, you couldn't put up with her lashing out at you.
أو أنك لا تستطيع أن تتحمل هجمتها عليك.
So, why did you cheat on her with that ugly woman?
فلماذا خنتها مع تلك المرأة القبيحة؟
Hey, seriously!
مهلا، على محمل الجد!
Am I ugly?
أأنا قبيح؟
Then did you cheat on her with me?
ثم هل خدعتها معي؟
- No. - Hey, we're sorry.
- رقم - أهلا، نحن آسفون.
We just wanted to scare this woman a little.
أردنا فقط تخويف هذه المرأة قليلاً.
We'll have big problems if the families find out.
سنواجه مشاكل كبيرة إذا علمت العائلات بذلك.
It won't do you any good either, Moon.
لن يفيدك ذلك أيضًا يا مون.
You see, I don't want to get the police involved either,
كما ترى، لا أريد إشراك الشرطة أيضًا،
but people like you guys need a serious lesson.
لكن الناس مثلكم يحتاجون إلى درس جدي.
- What? - But the law is too lenient.
- ماذا؟  - ولكن القانون متساهل جدا.
What's she saying?
ماذا تقول؟
I'll get my own revenge.
سأحصل على الانتقام الخاص بي.
What?
ماذا؟
Oh, no.
أوه لا.
You guys called me ugly.
يا رفاق وصفتني بالقبيح.
Hey, look here.
مهلا، انظر هنا.
Goodness. What have you done to our eyebrows?
صلاح.  ماذا فعلت بحاجبينا؟
Hey, I took pictures of your faces.
مهلا، لقد التقطت صورا لوجوهكم.
If anything bad happens to me, I'll know you're the culprit.
إذا حدث لي أي شيء سيء، سأعرف أنك الجاني.
- Okay. - Yes, ma'am.
- تمام.  - نعم، سيدتي.
You'd better not do this again.
من الأفضل ألا تفعل هذا مرة أخرى.
You must've been really scared.
لا بد أنك كنت خائفًا حقًا.
You're safe now. You can relax.
أنت آمن الآن.  يمكنك الاسترخاء.
Why is hearing that bringing tears to my eyes?
لماذا سماع ذلك يجلب الدموع إلى عيني؟
Because it's natural to get teary-eyed when you relax...
لأنه من الطبيعي أن تدمع عيناك عندما تسترخي..
and let your guard down in front of someone who makes you feel safe.
وخذ حذرك أمام الشخص الذي يجعلك تشعر بالأمان.
Dan A's family is like that,
عائلة Dan A هكذا،
but don't mind them.
ولكن لا مانع لهم.
I'll make sure they don't bother you again.
سوف أتأكد من أنهم لن يزعجوك مرة أخرى.
What is it? What's wrong?
ما هذا؟  ما هو الخطأ؟
This is all your fault!
هذا كله خطأك!
What is this?
ما هذا؟
All right.
حسنًا.
You know, I'd let you hit me,
كما تعلمون، كنت سأسمح لك أن تضربني،
but that really hurt.
ولكن هذا مؤلم حقا.
Show me your fist. You must be holding something.
أرني قبضة يدك.  لا بد أنك تحمل شيئًا ما.
There's nothing.
لا يوجد شيء.
Whatever. I'm telling you. This is all your fault!
أيا كان.  أنا أخبرك.  هذا كله خطأك!
Seriously.
بجد.
I was so scared.
كنت خائفة جدا.
Once again, I'm really sorry.
مرة أخرى، أنا آسف حقا.
For what? What are you apologizing for?
لماذا؟  ما الذي تعتذر عنه؟
For meddling in your business when I promised I wouldn't...
للتدخل في عملك عندما وعدت أنني لن...
and for how all of this happened because of me.
وكيف حدث كل هذا بسببي.
For all of it.
لكل ذلك.
No.
لا.
It was because of me.
كان ذلك بسببي.
This is what every femme fatale experiences.
هذا ما تعانيه كل امرأة قاتلة.
I know you can't get me out of your mind no matter how hard you try...
أعلم أنك لن تستطيع إخراجي من عقلك مهما حاولت..
because I'm irresistibly charming.
لأنني ساحرة بشكل لا يقاوم.
Stop cracking jokes with me.
التوقف عن تكسير النكات معي.
Anyway, are you really okay?
على أية حال، هل أنت بخير حقا؟
Weren't you shocked?
لم تصدم؟
I sure was.
أنا متأكد من ذلك.
How did you find me and show up so quickly?
كيف وجدتني وظهرت بهذه السرعة؟
I'm always prepared for a kidnapping incident.
أنا مستعد دائمًا لحادث الاختطاف.
With my umbrella, Chairman Ko.
مع مظلتي، الرئيس كو.
Why? Were you kidnapped in the past?
لماذا؟  هل تم اختطافك في الماضي؟
Yes.
نعم.
My nanny, whom I trusted and was fond of,
مربيتي التي كنت أثق بها وأحبها،
schemed with others and kidnapped me.
تآمر مع الآخرين وخطفوني.
Every important woman in my life has betrayed me.
كل امرأة مهمة في حياتي خانتني.
But I managed to escape right away, using that umbrella...
لكنني تمكنت من الفرار على الفور باستخدام تلك المظلة...
as my weapon and shield.
كسلاحي ودرعي.
My gosh! No wonder.
يا إلهي!  لا عجب.
I admit that this crazy-looking umbrella was quite useful today.
أعترف أن هذه المظلة ذات المظهر المجنون كانت مفيدة جدًا اليوم.
Yes.
نعم.
You need something like this,
تحتاج إلى شيء من هذا القبيل،
living in this world where you can trust no one.
العيش في هذا العالم حيث لا يمكنك الوثوق بأحد.
Do you want one?
هل تريد واحدة؟
No, I'm good.
لا انا جيد.
What saved me was neither this umbrella nor my pepper spray.
ما أنقذني ليس هذه المظلة ولا رذاذ الفلفل.
It was you.
لقد كنت أنت.
Go on.
تابع.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Hey, Shin Jae Rim.
مهلا، شين جاي ريم.
Get home safely.
الحصول على المنزل بأمان.
I will.
أنا سوف.
Why are my feelings getting stronger for Jae Rim?
لماذا أصبحت مشاعري أقوى تجاه جاي ريم؟
I want to trust her and confess my feelings to her.
أريد أن أثق بها وأعترف لها بمشاعري.
(Radio)
(مذياع)
If you like someone but can't tell the person you like them,
إذا كنت معجبًا بشخص ما ولكنك لا تستطيع إخبار الشخص الذي يعجبك به،
then you're a coward.
فأنت جبان.
(Coward)
(جبان)
I was worried sick.
كنت قلقا المرضى.
It seems that he truly cares about me.
يبدو أنه يهتم بي حقًا.
No. The way he was looking at me tells me that he likes me.
لا، الطريقة التي كان ينظر بها إلي تخبرني أنه معجب بي.
So why...
اذا لماذا...
Don't tell me...
لا تقل لي...
he simply can't accept me because I'm way below his league.
إنه ببساطة لا يستطيع قبولي لأنني أقل بكثير من مستواه.
To him, I guess I'm...
بالنسبة له، أعتقد أنني...
just an unwelcome guest who amuses him.
مجرد ضيف غير مرحب به يسليه.
I wish to meet someone who'd welcome me.
أتمنى أن ألتقي بشخص يرحب بي.
I'm home.
أنا الوطن.
Shin Jae Rim, we heard Gu Nam Hoon gave you money.
شين جاي ريم، سمعنا أن غو نام هون أعطاك المال.
You got money from him and told him what Soo Jin liked...
لقد حصلت على المال منه وأخبرته بما يحبه سو جين...
so he could make a move on her.
حتى يتمكن من التحرك عليها.
I can't believe you sold Soo Jin off to such a liar.
لا أستطيع أن أصدق أنك بعت سو جين لمثل هذا الكذاب.
Why? What happened?
لماذا؟  ماذا حدث؟
I caught him...
لقد أمسكت به...
hitting on another girl.
ضرب فتاة أخرى.
He just wanted to date one of the doctors...
لقد أراد فقط مواعدة أحد الأطباء...
and get married soon.
والزواج قريبا.
I was too naive.
لقد كنت ساذجا جدا.
Soo Jin.
سو جين.
Because of you, we all thought he really liked her.
بسببك، اعتقدنا جميعًا أنه أحبها حقًا.
I thought he was being sincere too.
اعتقدت أنه كان صادقا أيضا.
Also, he's a doctor, and he seemed nice.
وهو أيضًا طبيب، وبدا لطيفًا.
So? That's why you decided to sell her off to him?
لذا؟  لهذا السبب قررت بيعها له؟
How could you say that?
كيف تقول ذلك؟
You do anything and everything for personal gain.
أنت تفعل أي شيء وكل شيء لتحقيق مكاسب شخصية.
Is that really what you think of me?
هل هذا حقا ما تعتقده عني؟
Yes. You're a selfish brat who only cares about herself.
نعم.  أنت شقية أنانية لا تهتم إلا بنفسها.
That's enough, you two.
هذا يكفي، أنتما الإثنان.
It is all my fault, so stop fighting.
هذا كله خطأي، لذا توقف عن القتال.
Mom, how could you take Jae Rim's side?
أمي، كيف يمكنك الوقوف بجانب جاي ريم؟
If she'd really thought of us as her family,
لو كانت تعتبرنا حقًا كعائلتها،
she would've never even thought to accept that jerk into the family.
لم تكن لتفكر أبدًا في قبول هذا النطر في العائلة.
You tell me first. Have you ever thought of me as your family?
أخبرني أولاً.  هل فكرت يومًا بي كعائلتك؟
Never, right? Because I'm not your real family.
أبدا، أليس كذلك؟  لأنني لست عائلتك الحقيقية.
- Jae Rim. - How dare you? This is your fault.
- جاي ريم.  - كيف تجرؤ؟  هذا خطأك.
Shall I really beat you up to a pulp?
هل أضربك حقًا حتى اللب؟
You can't stand me, so you just want to give me a hard time.
لا يمكنك تحملي، لذلك تريد فقط أن تعطيني وقتًا عصيبًا.
You'll think whatever you want...
ستفكر بما تريد..
and keep accusing me no matter what I say.
واستمر في اتهامي مهما قلت.
You crazy brat. You need to apologize when you're at fault.
أنت شقي مجنون.  عليك أن تعتذر عندما تكون مخطئًا.
Fine, I apologize.
حسنًا، أعتذر.
I'm really sorry.
أنا آسف حقا.
I apologize for becoming a member of this family.
أعتذر لكوني عضوًا في هذه العائلة.
No. I'm sorry for being born.
رقم أنا آسف لأنني ولدت.
Shin Jae Rim.
شين جاي ريم.
We raised you wrong.
لقد ربيناك خطأ.
Yes, that's true too.
نعم، هذا صحيح أيضا.
You brat. We kindly raised you, and you're lashing out at us.
أنت شقي.  لقد قمنا بتربيتك بلطف، وأنت تهاجمنا.
If you're going to keep acting up like this, just move out!
إذا كنت ستستمر في التصرف بهذه الطريقة، فما عليك سوى الخروج!
Hey, that's enough.
مهلا، هذا يكفي.
Yes, I'm going to.
نعم سأفعل.
Thanks for that slap.
شكرا على تلك الصفعة.
It gave me a wakeup call.
أعطتني دعوة للاستيقاظ.
Hey, your so-called uncles kidnapped someone.
مرحبًا، أعمامك المزعومون اختطفوا شخصًا ما.
- What are you talking about? - Don't play dumb.
- عن ماذا تتحدث؟  - لا تلعب دور الغبي.
Didn't you tell them to kidnap Jae Rim?
ألم تخبرهم أن يختطفوا جاي ريم؟
That's right. I did.
صحيح.  فعلتُ.
You know that's how my family does things.
أنت تعلم أن هذه هي الطريقة التي تقوم بها عائلتي بالأشياء.
That's why I warned you not to upset me.
ولهذا السبب حذرتك من إزعاجي.
Mark my words. If you try to hurt Jae Rim again,
حدد كلماتي.  إذا حاولت إيذاء جاي ريم مرة أخرى،
I will not go easy on you anymore.
لن أتساهل معك بعد الآن.
What? Then what are you going to do?
ماذا؟  ثم ماذا ستفعل؟
I always put up with your temper, so you think I'm a pushover.
أنا دائما أتحمل أعصابك، لذلك تعتقد أنني شخص سهل المنال.
Cross the line once more,
عبور الخط مرة أخرى،
and I'll end things with you.
وسأنهي الأمور معك.
I hate being an unwelcome guest too.
أنا أكره أن أكون ضيفًا غير مرحب به أيضًا.
I'll just live alone. It's not like I grew up spoiled.
سأعيش وحدي فقط.  ليس الأمر وكأنني نشأت مدللًا.
I'll take cold showers,
سوف آخذ حمامًا باردًا،
sleep on the floor, and live without a bidet.
النوم على الأرض والعيش بدون بيديت.
I'll manage.
سأتدبر الوضع.
- You go in first. - No, after you.
- ادخل أنت أولاً.  - لا بعدك.
Your eyebrows look like hairy caterpillars.
تبدو حاجبيك مثل اليرقات المشعرة.
I asked you...
انا سألتك...
to go and pick up some bread for me.
للذهاب والتقاط بعض الخبز بالنسبة لي.
But instead of picking up bread,
ولكن بدلاً من التقاط الخبز،
what on earth did you do?
ماذا فعلت بحق السماء؟
I want my bread!
أريد خبزي!
Yes, there you go.
نعم، هناك تذهب.
It's not from Mont Chant Claire!
إنها ليست من مونت شانت كلير!
It's not what I asked for!
ليس هذا ما طلبته!
Only do what I tell you to do!
افعل فقط ما أقول لك أن تفعله!
Why was I born here, of all places?
لماذا ولدت هنا، من بين كل الأماكن؟
Why was I born like this?
لماذا ولدت هكذا؟
Darn it.
رتقها.
I should just head out early.
يجب أن أتوجه مبكراً.
Gosh, I can't take this anymore.
يا إلهي، لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
Why isn't this working?
لماذا لا يعمل هذا؟
Darn it.
رتقها.
Shin Jae Rim, you must stay strong.
شين جاي ريم، يجب أن تظل قويًا.
I must go to work, no matter how lonely or sad I am.
يجب أن أذهب إلى العمل، بغض النظر عن مدى شعوري بالوحدة أو الحزن.
(Moon Cha Min)
(مون تشا مين)
Today's morning meeting will be replaced...
سيتم استبدال الاجتماع الصباحي اليوم...
by this special self-defense tutorial I prepared for you guys.
من خلال هذا البرنامج التعليمي الخاص للدفاع عن النفس الذي أعددته لكم يا رفاق.
Applause, please.
تصفيق من فضلكم.
But we never asked for it.
لكننا لم نطلب ذلك قط.
This is necessary though.
هذا ضروري بالرغم من ذلك.
There have been many kidnapping incidents. It's a scary world.
وكانت هناك العديد من حوادث الاختطاف.  إنه عالم مخيف.
Mr. Moon, the world has been a scary place since ancient times.
سيد مون، لقد كان العالم مكانًا مخيفًا منذ العصور القديمة.
Anyway, how come Jae Rim is nowhere to be seen?
على أية حال، لماذا جاي ريم لا يمكن رؤيته في أي مكان؟
Well, Jae Rim said...
حسنًا، قال جاي ريم...
she'd be about 30 minutes late.
ستتأخر حوالي 30 دقيقة.
(Chungdam Heaven)
(تشونغدام هيفين)
She's late even though she left early.
لقد تأخرت رغم أنها غادرت مبكراً.
This shows the importance of where you stand on the starting line.
يوضح هذا أهمية المكان الذي تقف فيه على خط البداية.
How will you work as an Angel Manager if you're this weak?
كيف ستعمل كمدير ملائكي إذا كنت بهذا الضعف؟
Get up right now.
انهض الآن.
I'm sorry I'm late.
أنا أسف لأنى تأخرت.
Hey, why are you late?
مهلا، لماذا تأخرت؟
I've moved to a faraway town.
لقد انتقلت إلى مدينة بعيدة.
What? I drove you home last night. You moved overnight?
ماذا؟  لقد أوصلتك إلى المنزل الليلة الماضية.  انتقلت بين عشية وضحاها؟
Yes, it happens.
نعم، يحدث ذلك.
What happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
He's unnecessarily sweet.
إنه حلو بلا داع.
He's not mine, so I don't like this.
إنه ليس لي، لذا أنا لا أحب هذا.
Whatever. Anyway, what are you wearing?
أيا كان.  على أية حال، ماذا ترتدي؟
My gosh.
يا إلهي.
You look like an otaku who got dressed up for a blind date.
أنت تبدو مثل أوتاكو الذي ارتدى ملابسه استعدادًا لموعد أعمى.
My goodness.
رباه.
What? "Otaku?"
ماذا؟  "أوتاكو؟"
I'm wearing this for the special self-defense tutorial for the staff.
أنا أرتدي هذا من أجل البرنامج التعليمي الخاص للدفاع عن النفس للموظفين.
Are you doing this because of what happened yesterday?
هل تفعل هذا بسبب ما حدث بالأمس؟
This is not necessary.
هذا ليس ضروري.
You see, the world doesn't revolve around you.
كما ترى، العالم لا يدور حولك.
I'm immensely interested in personal development.
أنا مهتم جدًا بالتنمية الشخصية.
I should do this with my employees. That's why I pay them.
يجب أن أفعل هذا مع موظفيي.  لهذا السبب أنا أدفع لهم.
So,
لذا،
we can have a showdown if we do this, right?
يمكننا أن نخوض مواجهة إذا فعلنا هذا، أليس كذلك؟
We can have multiple showdowns.
يمكن أن يكون لدينا مواجهات متعددة.
You little...
أنت قليلا...
This man...
هذا الرجل...
keeps confusing me when he won't love me.
يستمر في إرباكي عندما لا يحبني.
In the name of justice, I will not forgive you.
باسم العدالة، لن أسامحك.
Come at me.
تعال عندي.
You're a pervert,
أنت منحرف،
- and I'm a woman. - What?
- وأنا امرأة.  - ماذا؟
No, you should play a pervert.
لا، يجب أن تلعب دور المنحرف.
I'm a black belt holder.
أنا حامل الحزام الأسود.
I should demonstrate.
يجب أن أثبت ذلك.
I see.
أرى.
Try hugging me like a pervert would.
حاول أن تعانقني كما يفعل المنحرف.
Hey there, miss!
مرحبًا يا آنسة!
The palm-heel strike!
ضربة كعب الكف!
Are you all right? I'm sorry.
هل انت بخير؟  أنا آسف.
I thought I was going easy on you, but it knocked you down.
اعتقدت أنني كنت أتساهل معك، لكن ذلك أوقعك أرضًا.
It's fine.
لا بأس.
I think I've mastered it, so let's switch.
أعتقد أنني أتقنت ذلك، لذلك دعونا التبديل.
Okay, I like that glare.
حسنا، أنا أحب هذا الوهج.
Use this right away when you meet a bad man, okay?
استخدمي هذا على الفور عندما تقابلين رجلاً سيئًا، حسنًا؟
You are bad.
أنت سيء.
I'll push you away too. I'll never fall for you.
سأدفعك بعيدًا أيضًا.  لن أقع في حبك أبدًا.
All right!
حسنًا!
The palm-heel strike!
ضربة كعب الكف!
Let's try that one more time.
دعونا نحاول ذلك مرة أخرى.
Come here.
تعال الى هنا.
The palm-heel strike!
ضربة كعب الكف!
My turn.
دوري.
This reminds me...
هذا يذكرني...
of how they keep wasting their time...
وكيف يستمرون في إضاعة وقتهم..
by pushing each other away.
عن طريق دفع بعضهم البعض بعيدا.
Now, I'll show you how you can escape with your hands trapped.
الآن، سأوضح لك كيف يمكنك الهروب ويديك محصورتين.
To release the grip around your waist,
لتحرير القبضة حول خصرك،
you should use your latissimus dorsi muscle, not your hand. Like this.
يجب عليك استخدام العضلة الظهرية العريضة، وليس يدك.  مثله.
Master Choi Bae Dal used his latissimus dorsi muscle...
استخدم المعلم تشوي باي دال العضلة الظهرية العريضة...
to pull out a bull's horns.
لسحب قرون الثور.
(Choi Bae Dal: The Master of Kyokushin Karate)
(تشوي باي دال: سيد الكيوكوشن كاراتيه)
Where is the latissimus dorsi muscle?
أين تقع العضلة الظهرية العريضة؟
Right there.
هناك مباشرة.
You certainly wouldn't want it there.
أنت بالتأكيد لا تريد ذلك هناك.
Lift your arm like this.
ارفع ذراعك هكذا.
- Right there. - Here? It's a little...
- هناك مباشرة.  - هنا؟  إنه قليل...
Right here. You can touch it.
هنا.  يمكنك لمسها.
Here?
هنا؟
Oh, my.
يا بلدي.
What are you two doing?
ما الذي تفعلان؟
What is this, a martial arts competition?
ما هذه، مسابقة الفنون القتالية؟
Only authorized personnel can enter, so get out.
فقط الأشخاص المصرح لهم يمكنهم الدخول، لذا اخرج.
I'm not here to see you.
أنا لست هنا لرؤيتك.
I'm here to see Jae Rim.
أنا هنا لرؤية جاي ريم.
Hello.
مرحبًا.
We had fun at my studio. Didn't we, Jae Rim?
لقد استمتعنا في الاستوديو الخاص بي.  أليس كذلك يا جاي ريم؟
Pardon?
عفو؟
What's he saying? Did he have a dream or something?
ماذا تقول هي؟  هل كان لديه حلم أو شيء من هذا؟
Can we have a quick chat in private?
هل يمكننا إجراء محادثة سريعة على انفراد؟
Sure.
بالتأكيد.
All right, Master Choi Bae Dal.
حسنًا، سيد تشوي باي دال.
Please excuse me.
أرجوك اعذرني.
All right.
حسنًا.
Keep it up.
استمر.
That little...
ذلك القليل...
Gosh, that jerk.
يا إلهي، هذا النطر.
What happened that day really made me want to work things out with you.
ما حدث في ذلك اليوم جعلني أرغب حقًا في حل الأمور معك.
Did you get an electric shock?
هل تعرضت لصدمة كهربائية؟
You should date an elegant lady from a wealthy family.
عليك أن تواعد سيدة أنيقة من عائلة ثرية.
Your secret is safe with me, so don't you worry.
سرك في أمان معي، فلا تقلق.
No, it's not that. I'll never find anyone I like better...
لا، ليس هذا.  لن أجد من أحبه أفضل منه...
than the woman who complimented my baby.
من المرأة التي أثنت على طفلي.
But your baby...
لكن طفلك...
I'm sure you'll meet many women who like it.
أنا متأكد من أنك ستقابل العديد من النساء اللاتي يعجبهن ذلك.
But you're different, Jae Rim.
لكنك مختلف يا جاي ريم.
You're the first woman I've ever met who saw my everything...
أنت أول امرأة قابلتها في حياتي والتي رأت كل شيء في حياتي...
and was still okay with it.
وكان لا يزال بخير معها.
But you don't really know anything about me, Do Hong.
لكنك لا تعرف أي شيء عني حقًا يا دو هونغ.
Why are you making a move on me when you hardly know me?
لماذا تقوم بالتحرك معي بينما أنت بالكاد تعرفني؟
Because I'm confident about myself.
لأنني واثقة من نفسي.
I'm confident that I can love you...
أنا واثق من أنني أستطيع أن أحبك..
no matter what kind of person you are.
بغض النظر عن أي نوع من الأشخاص أنت.
So just come to me.
لذا فقط تعال إلي.
("Come to Me")
("تعالى لي")
And this. You left this at my studio the other day.
وهذا.  لقد تركت هذا في الاستوديو الخاص بي في ذلك اليوم.
They had fun at his studio?
لقد استمتعوا في الاستوديو الخاص به؟
He couldn't wait to see her again, so he came here?
لم يستطع الانتظار لرؤيتها مرة أخرى، لذلك أتى إلى هنا؟
To do what?
لفعل ماذا؟
What if someone sees us?
ماذا لو رآنا أحد؟
I don't care.
لا أهتم.
I can't hold back anymore.
لا أستطيع التراجع بعد الآن.
Darn it!
رتقها!
It's already too late.
لقد فات الأوان بالفعل.
He's literally punching the ground because he regrets his decision.
إنه يضرب الأرض حرفيًا لأنه نادم على قراره.
I'm pretty sure...
أنا متأكد تمامًا...
Moon Cha Min has feelings for me, but he won't open up to me.
مون تشا مين لديه مشاعر تجاهي، لكنه لن ينفتح لي.
Meanwhile, Baek Do Hong is...
وفي هذه الأثناء، بايك دو هونغ...
I'm not sure what he's really thinking,
لست متأكدًا مما يفكر فيه حقًا،
but he told me to come to him, ready to welcome me with open arms.
لكنه طلب مني أن آتي إليه، مستعدًا للترحيب بي بأذرع مفتوحة.
(Follow Your Joy)
(اتبع فرحك)
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Hey.
يا.
Why did you actually hit me? Why?
لماذا ضربتني أصلاً؟  لماذا؟
You should've just pretended like you were doing it. Like this.
كان عليك أن تتظاهر وكأنك تفعل ذلك.  مثله.
It's important to practice as if you're really doing it.
من المهم أن تتدرب كما لو كنت تفعل ذلك بالفعل.
It hurts so much. Look.
هذا مؤلم للغاية.  ينظر.
I can't even move my neck.
لا أستطيع حتى تحريك رقبتي.
If you keep hovering around me...
إذا واصلت التحليق حولي...
with toilet paper wrapped around your neck,
مع ورق التواليت الملفوف حول رقبتك،
I'll hit you again on the same spot.
سأضربك مرة أخرى في نفس المكان.
Seriously.
بجد.
Look at you threatening me.
أنظر إليك تهددني
Hey, these moves.
مهلا، هذه التحركات.
Use them on Baek Do Hong, not me.
استخدمها على Baek Do Hong، وليس أنا.
My gosh. Why should I?
يا إلهي.  لماذا ينبغي لي؟
My Do Hong is so adorable and precious.
My Do Hong رائع جدًا وثمين.
What did you two do...
ماذا فعلتما...
that you're already calling him precious?
أنك تدعوه بالفعل بالثمين؟
Well...
حسنًا...
Do Hong...
دو هونج...
officially asked me out.
طلب مني الخروج رسميًا.
Do Hong asked me out in a straightforward manner...
لقد طلب مني "دو هونغ" الخروج بطريقة مباشرة...
because he's a real man.
لأنه رجل حقيقي.
"A real man?"
"رجل حقيقي؟"
Hey, you have to be extra careful when dealing with men like him.
مهلا، عليك أن تكون أكثر حذرا عند التعامل مع رجال مثله.
He may actually be a frivolous person.
قد يكون في الواقع شخصًا تافهًا.
What if he takes back his words later on?
وماذا لو تراجع عن كلامه فيما بعد؟
That's true. You're right.
هذا صحيح.  أنت على حق.
That's why I'm a little torn.
لهذا السبب أنا ممزقة قليلا.
The truth is, Cinderella's father is a count,
الحقيقة هي أن والد سندريلا هو كونت،
but I'm no better than a butcher's daughter.
لكنني لست أفضل من ابنة الجزار.
There's a huge gap between the ways we were brought up,
هناك فجوة كبيرة بين الطرق التي نشأنا بها،
so it may not work out after all.
لذلك قد لا ينجح الأمر بعد كل شيء.
Goodness.
صلاح.
Get with the times.
احصل على العصر.
Such a difference in upbringing shouldn't be a problem.
مثل هذا الاختلاف في التنشئة لا ينبغي أن يكون مشكلة.
So, men can accept a woman who doesn't measure up to their tier?
فهل يمكن للرجال أن يقبلوا امرأة لا ترقى إلى مستواهم؟
You too?
أنت أيضاً؟
Tier, my foot. Are you buying beef or something?
الطبقة، قدمي.  هل تشتري لحم البقر أو شيء من هذا؟
Shall I stamp you?
هل أقوم بختمك؟
There's no such thing.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
You're lying.
انت تكذب.
Just be honest with me.
فقط كن صادقا معي.
It's hurtful to be comforted in a hypocritical manner.
من المؤلم أن نتعزى بطريقة نفاقية.
White lies are bad too!
الأكاذيب البيضاء سيئة أيضًا!
I'm not being hypocritical.
أنا لا أكون منافقاً.
And if Baek Do Hong is like that, don't date him.
وإذا كان Baek Do Hong هكذا، فلا تواعديه.
For you, I...
لأجلك أنا...
You, what?
انت ماذا؟
I will...
أنا سوف...
Forget it.
انسى ذلك.
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
How about you come over and sleep at my place?
ما رأيك أن تأتي وتنام في منزلي؟
What?
ماذا؟
Let me see if it's true or not.
اسمحوا لي أن أرى ما إذا كان هذا صحيحا أم لا.
Whether a change of environment would have an impact or not.
ما إذا كان تغيير البيئة سيكون له تأثير أم لا.
Are you in?
هل انت معنا؟
Hey, give me some time to think.
مهلا، أعطني بعض الوقت للتفكير.
Hurry up and decide!
اسرع وقرر!
This drama...
هذه الدراما...
is suddenly turning into "The Prince and the Pauper."
يتحول فجأة إلى "الأمير والفقير".
Hey, do I keep going straight?
مهلا، هل أستمر في السير بشكل مستقيم؟
Yes, keep going.
نعم، استمر.
I must be losing my mind.
لا بد لي أن أفقد عقلي.
I can't believe I'm going home with a man.
لا أستطيع أن أصدق أنني سأعود إلى المنزل مع رجل.
Moon Cha Min, are you insane?
مون تشا مين، هل أنت مجنون؟
Why are you going to this woman's place?
لماذا تذهب إلى مكان هذه المرأة؟
What was I thinking?
ماذا كنت أفكر؟
I'm so reckless.
أنا متهور جدا.
Hey, you could easily lose your grip. Stay frosty.
مهلا، يمكن أن تفقد قبضتك بسهولة.  البقاء فاترة.
Ta-da!
تا دا!
This is my home.
هذا بيتي.
It seems pretty bare, doesn't it?
يبدو عارية جدا، أليس كذلك؟
What do you say? Do you think you can actually sleep here?
ماذا تقول؟  هل تعتقد أنك تستطيع فعلا النوم هنا؟
It looks like a forest where animals live.
تبدو وكأنها غابة تعيش فيها الحيوانات.
A forest where animals live?
غابة تعيش فيها الحيوانات؟
What? Who thinks this place looks like a forest?
ماذا؟  من يعتقد أن هذا المكان يشبه الغابة؟
My gosh.
يا إلهي.
You were this short when you were a kid.
لقد كنت قصيرًا جدًا عندما كنت طفلاً.
I'd give you a noogie on the head if you were still this short.
سأضربك على رأسك لو كنت لا تزال بهذا القصر.
Hey, can't you be serious for a moment?
مهلا، ألا يمكنك أن تكون جادا للحظة؟
I used to live here... No. I mean,
كنت أعيش هنا... لا. أعني،
this is where I live now.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه الآن.
Doesn't it change your opinion of me?
ألا يغير رأيك بي؟
Is it your fault that you were poor growing up?
هل هو خطأك أنك كنت فقيرا عندما كبرت؟
No, right? So, who cares?
لا، أليس كذلك؟  حتى يهتم؟
But I'm not so young anymore.
لكنني لم أعد صغيرا بعد الآن.
Right.
يمين.
You're a bit too old for someone who wants to be Cinderella.
أنت كبير في السن قليلاً بالنسبة لشخص يريد أن يكون سندريلا.
Hey, are you trying to throw marshmallows into the fire now?
مهلا، هل تحاول رمي المارشميلو في النار الآن؟
Good idea.
فكره جيده.
I always carry my camping supplies in my car.
أحمل دائمًا مستلزمات التخييم الخاصة بي في سيارتي.
Let's have some food.
دعونا نتناول بعض الطعام.
- Ta-da. - Oh, my.
- تا دا.  - يا بلدي.
This looks great.
هذا يبدو رائعا.
My dad used to cook ramyeon for me just like this.
كان والدي يطبخ لي الراميون بهذه الطريقة.
This is good. I haven't had it in a while.
هذا جيد.  لم أحصل عليه منذ فترة.
Really?
حقًا؟
Where is your father now?
أين والدك الآن؟
He passed away recently.
وافته المنية مؤخرا.
My dad and I used to live here together, just the two of us.
أنا وأبي كنا نعيش هنا معًا، فقط نحن الاثنان.
Then when he remarried,
ثم عندما تزوج مرة أخرى،
we left this place and moved into a decent home.
تركنا هذا المكان وانتقلنا إلى منزل لائق.
Then why are you living here again?
إذن لماذا تعيش هنا مرة أخرى؟
Did they kick you out because he passed away?
هل طردوك لأنه مات؟
My stepmom and stepsisters aren't mean.
زوجة أبي وأخواتي ليسوا لئيمين.
But I'm a bad kid,
لكنني طفل سيء،
so I had a big fight with them and left.
لذلك تشاجرت معهم كثيرًا وغادرت.
Goodness. Why did you fight with them?
صلاح.  لماذا تقاتلت معهم؟
You should get along with them and stay there.
يجب أن تتعايش معهم وتبقى هناك.
They aren't my real family, and we don't love each other,
إنهم ليسوا عائلتي الحقيقية، ونحن لا نحب بعضنا البعض،
so why should I stay with them?
فلماذا أبقى معهم؟
Even I would find a girl like me annoying.
حتى أنني سأجد فتاة مثلي مزعجة.
I'm incompetent and greedy.
أنا غير كفؤ وجشع.
No wonder they hate me.
لا عجب أنهم يكرهونني.
I'm an annoying troublemaker.
أنا مثير للمشاكل مزعج.
You're looking at them through the lens of hatred.
أنت تنظر إليهم من خلال عدسة الكراهية.
Why are you calling yourself annoying?
لماذا تسمي نفسك مزعجا؟
All kids are greedy.
جميع الأطفال جشعون.
You can't hate them for that.
لا يمكنك أن تكرههم لذلك.
You've been hating yourself for a long time,
لقد كنت تكره نفسك لفترة طويلة،
viewing the world through the lens of hatred.
رؤية العالم من خلال عدسة الكراهية.
I've removed the lens for you.
لقد قمت بإزالة العدسة من أجلك.
Now, take a good look at yourself.
الآن، ألق نظرة جيدة على نفسك.
You're a lovely child too.
أنت طفل جميل أيضا.
That moment, I realized...
في تلك اللحظة أدركت...
that all along,
ذلك طوال الوقت،
I wanted to hear that I was a lovely child too.
أردت أن أسمع أنني كنت طفلاً جميلاً أيضًا.
- Mom! - Mom, we're home.
- أم!  - أمي، نحن في المنزل.
My princesses. My babies.
أميرتي.  اطفالى.
Why are you so adorable?
لماذا أنت رائعتين جدا؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
Jae Rim!
جاي ريم!
The moment I heard what I really wanted to hear...
في اللحظة التي سمعت فيها ما أردت سماعه حقًا..
after acting like I didn't need it for years,
بعد أن تصرفت وكأنني لم أكن بحاجة إليها لسنوات،
I burst into tears as if I'd been waiting for this moment.
لقد انفجرت في البكاء كما لو كنت أنتظر هذه اللحظة.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Well...
حسنًا...
I'm an adult now, but you keep calling me a child.
أنا بالغ الآن، لكنك تستمر في مناداتي بالطفل.
So I'm crying like a child. Like a little brat.
لذلك أنا أبكي مثل طفل.  مثل شقي قليلا.
Then you can stay being a brat for the rest of your life.
ومن ثم يمكنك أن تظل شقيًا لبقية حياتك.
Who cares?
من يهتم؟
It's not like you'll take care of me for the rest of my life.
ليس الأمر وكأنك ستعتني بي لبقية حياتي.
So don't turn me into a brat.
لذلك لا تحولني إلى شقي.
Right, I can't take care of you forever.
صحيح، لا أستطيع الاعتناء بك إلى الأبد.
I have to live my life too.
يجب أن أعيش حياتي أيضًا.
You're so mean.
انت فظ جدا.
That hurt.
هذا مؤلم.
Stop hitting me, will you?
توقف عن ضربي، هل ستفعل؟
You won't even look at me.
لن تنظر إليّ حتى.
(Ban Dan A)
(بان دان أ)
Shouldn't you answer that?
ألا يجب أن تجيب على ذلك؟
I don't want to be interrupted.
لا أريد أن تتم مقاطعتي.
I haven't finished my food.
أنا لم أنتهي من طعامي.
Once the lens of hatred was removed,
وبعد أن أزيلت عدسة الكراهية.
I started thinking that perhaps,
بدأت أفكر أنه ربما،
he couldn't accept me because of his own situation,
لم يستطع أن يقبلني بسبب وضعه الخاص،
not because he thought I wasn't good enough for him.
ليس لأنه اعتقد أنني لست جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة له.
And this thought comforted me.
وقد أراحني هذا الفكر.
I'm so excited right now.
أنا متحمس جدا الآن.
I have a reason to beat up someone.
لدي سبب لضرب شخص ما.
It's my first time beating someone up after I quit being a boxer,
إنها المرة الأولى التي أتغلب فيها على شخص ما بعد أن اعتزلت الملاكمة،
so I'm thrilled.
لذلك أنا بسعادة غامرة.
Look.
ينظر.
Can't we...
ألا نستطيع...
just talk it out?
مجرد التحدث بها؟
- Please? - Hey, you're a doctor.
- لو سمحت؟  - مهلا، أنت طبيب.
So dodge and make sure you're not critically injured, okay?
لذا راوغ وتأكد من أنك لست مصابًا بجروح خطيرة، حسنًا؟
Do you know how upset my family was because of you?
هل تعلم كم كانت عائلتي مستاءة بسببك؟
Gosh, I'm really sorry.
يا إلهي، أنا آسف حقا.
You should've bought the Hanwoo beef. Do you look down on us?
كان يجب عليك شراء لحم البقر هانوو.  هل تنظر إلينا باستخفاف؟
Oh, that...
أوه، هذا...
Shin Jae Rim bought that.
اشترى شين جاي ريم ذلك.
Of course, I would've bought premium Hanwoo.
بالطبع، كنت سأشتري هانوو المتميز.
Jae Rim bought it? Then why did you act like you bought it?
جاي ريم اشترى ذلك؟  إذن لماذا تصرفت وكأنك اشتريته؟
She asked me to.
طلبت مني ذلك.
She said the family would be uncomfortable if they found out.
وقالت إن الأسرة لن تشعر بالارتياح إذا اكتشفت ذلك.
She said she wanted to do it for the family...
لقد قالت أنها تريد أن تفعل ذلك من أجل العائلة...
and asked me to pretend I bought it.
وطلب مني أن أتظاهر بأنني اشتريته.
But...
لكن...
she said it had to be imported beef because you eat a lot.
قالت إنه يجب استيراد لحم البقر لأنك تأكل كثيرًا.
- What? - She said you'd eat a lot,
- ماذا؟  - قالت أنك ستأكل كثيرًا،
- so it had to be imported beef. - Darn you little...
- لذلك كان لا بد من استيراد لحوم البقر.  -تبا لك قليلا..
I'm sorry. I apologize.
أنا آسف.  أنا أعتذر.
What about the yoga clothes and the massage oil?
ماذا عن ملابس اليوغا وزيت التدليك؟
That was her too.
كانت تلك هي أيضًا.
Gosh, this is really annoying.
يا إلهي، هذا مزعج حقا.
Then who owes whom?
ثم من يدين لمن؟
Jae Rim borrowed money from me,
جاي ريم اقترض المال مني،
but I let her boss me around.
لكني سمحت لها أن تتولى توجيهي.
It's so strange, isn't it?
إنه أمر غريب جدًا، أليس كذلك؟
You little...
أنت قليلا...
Darn it!
رتقها!
The money Jae Rim owes you.
المال الذي يدين به لك جاي ريم.
She'll pay you back.
وقالت انها سوف تدفع لك مرة أخرى.
She's still young and doesn't really have any skills yet,
إنها لا تزال صغيرة ولا تمتلك أي مهارات بعد،
but she'll become competent soon.
لكنها سوف تصبح مختصة قريبا.
That's how I raised her. To be strong...
هكذا قمت بتربيتها.  أن تكون قويا...
and survive no matter what.
والبقاء على قيد الحياة مهما حدث.
So, get the money from her.
لذا، احصل على المال منها.
Are you leaving?
هل أنت ذاهب؟
I'm suddenly craving Hanwoo.
أنا فجأة أشتهي هانوو.
Guys, your decision to lend someone money...
يا رفاق، قراركم بإقراض شخص ما المال...
could lead to such scary consequences.
يمكن أن يؤدي إلى مثل هذه العواقب المخيفة.
I feel like it's colder in here than it is outside.
أشعر أن الجو أكثر برودة هنا مما هو عليه في الخارج.
It's because there's no furnace.
ذلك لأنه لا يوجد فرن.
Come here and sit on this heated blanket.
تعال هنا واجلس على هذه البطانية الساخنة.
- Okay, just for a few minutes. - Sure.
- حسنًا، لبضع دقائق فقط.  - بالتأكيد.
Cover yourself with this,
غطي نفسك بهذا،
or you'll freeze to death.
أو سوف تتجمد حتى الموت.
So, what do you think?
فما رأيك؟
You're poorer than I thought.
أنت أفقر مما كنت أعتقد.
I didn't know I was this poor either.
لم أكن أعلم أنني كنت فقيرًا إلى هذا الحد أيضًا.
Anyway, can you really sleep here?
على أية حال، هل يمكنك حقا النوم هنا؟
Yes. Why can't I do it when you can do it?
نعم.  لماذا لا أستطيع أن أفعل ذلك عندما يمكنك أن تفعل ذلك؟
You should go to my place.
يجب أن تذهب إلى مكاني.
We won't sleep together here, right?
لن ننام معًا هنا، أليس كذلك؟
(Public Safety Alert)
(تنبيه السلامة العامة)
(Heavy Snow Warning)
(تحذير من تساقط ثلوج كثيفة)
Can't we just go together?
ألا يمكننا أن نذهب معًا فحسب؟
We can swap places another time. Okay?
يمكننا تبادل الأماكن في وقت آخر.  تمام؟
No, that's not right. I can't back out just because it's cold.
لا، هذا ليس صحيحا.  لا أستطيع التراجع لمجرد أن الجو بارد.
I'll sleep here.
سوف أنام هنا.
Hey, seriously... My gosh.
مهلا، على محمل الجد... يا إلهي.
- Then I'll stay too. - Why?
- ثم سأبقى أيضا.  - لماذا؟
I feel bad leaving you alone here.
أشعر بالسوء لتركك وحدك هنا.
Honestly, I've never slept alone here when it was this cold.
بصراحة، لم أنم بمفردي هنا أبدًا عندما كان الجو باردًا إلى هذا الحد.
On such cold days,
في مثل هذه الأيام الباردة،
my dad and I kept each other warm.
أنا وأبي أبقينا بعضنا البعض دافئين.
It's such an old house,
إنه منزل قديم،
so it could collapse, and we might actually freeze to death.
لذلك يمكن أن ينهار، وقد نتجمد حتى الموت.
Change of plans. Retreat.
تغيير الخطط.  تراجع.
We're pulling out. Let's just go to my place.
نحن ننسحب.  دعنا فقط نذهب إلى مكاني.
Really?
حقًا؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Well, first...
أول بئر...
I want to take a hot shower.
أريد أن آخذ حماماً ساخناً.
I couldn't take a shower in the morning.
لم أستطع الاستحمام في الصباح.
Clearly, I made a bad judgment call.
من الواضح أنني اتخذت قرارًا سيئًا.
I can't believe I thought I could take cold showers.
لا أستطيع أن أصدق أنني اعتقدت أنني أستطيع أخذ حمام بارد.
Hot water is essential.
الماء الساخن ضروري.
My, look at this.
بلدي، انظر إلى هذا.
The cells in my body are so happy that they're dancing like this.
الخلايا في جسدي سعيدة للغاية لدرجة أنها ترقص بهذه الطريقة.
Pop.
البوب.
I'm a slave to these pleasures.
أنا عبد لهذه الملذات.
Oh, how do I turn off the water?
أوه، كيف يمكنني إيقاف الماء؟
Is this super high-tech?
هل هذه تقنية فائقة الجودة؟
Turn off the water, please.
أطفئ الماء من فضلك.
Oh, no. What should I do?
أوه لا.  ماذا علي أن أفعل؟
What if I cause a flood in this luxury condo?
ماذا لو تسببت في حدوث فيضان في هذه الشقة الفاخرة؟
(Compensation for Damage: 50,000 Dollars)
(التعويض عن الضرر: 50,000 دولار)
I'm sorry for always making you see things you aren't supposed to see.
أنا آسف لأنني أجعلك دائمًا ترى أشياء ليس من المفترض أن تراها.
Don't worry. I won't see anything.
لا تقلق.  لن أرى أي شيء.
Well, there isn't really anything you shouldn't see.
حسنًا، لا يوجد حقًا أي شيء لا يجب عليك رؤيته.
If this were a movie, even children could see this.
لو كان هذا فيلمًا، لكان حتى الأطفال قادرين على رؤيته.
Hey, move over.
مهلا، التحرك.
(Tub Supply, Stop)
(إمداد الحوض، التوقف)
I see. That's how you turn it off.
أرى.  هذه هي الطريقة التي تقوم بإيقاف تشغيله.
Gosh.
يا إلهي.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Your face is red.
وجهك أحمر.
It hurts so much.
هذا مؤلم للغاية.
My butt.
مؤخرتي.
Oh, sorry.
أه آسف.
Oh, I'm fine.
اوه أنا بخير.
No, not like this.
لا، ليس هكذا.
You must cherish what is precious to you.
يجب أن تعتز بما هو ثمين بالنسبة لك.
No. Just go for it. Please!
رقم فقط اذهب لذلك.  لو سمحت!
(Kang Hwa Jin)
(كانغ هوا جين)
Hello?
مرحبًا؟
I'm having some beef as my late-night snack, so come over.
سأتناول بعض اللحم البقري كوجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل، لذا تفضل بزيارتي.
It'll be gone if you don't come now.
سوف تختفي إذا لم تأتي الآن
Who's calling her at this hour?
من يتصل بها في هذه الساعة؟
Is it...
فعلا...
Baek Ddong?
بايك دونج؟
Mom, try this.
أمي، جربي هذا.
No, I don't want to eat.
لا، لا أريد أن آكل.
What if Jae Rim didn't even have dinner?
ماذا لو أن جاي ريم لم يتناول العشاء حتى؟
I can't eat.
لا أستطيع أن آكل.
I told Jae Rim to come over and join us.
أخبرت جاي ريم أن يأتي وينضم إلينا.
Really? Is she coming?
حقًا؟  وقالت القادمة؟
I'm sure she'll be here. Beef is calling her.
أنا متأكد من أنها سوف تكون هنا.  لحم البقر يدعوها.
Beef won't do.
لحم البقر لن يفعل.
I should make some fresh kimchi.
يجب أن أصنع بعض الكيمتشي الطازج.
Why does she want to eat meat in the middle of the night?
لماذا تريد أكل اللحم في منتصف الليل؟
What's going on? Did something happen?
ماذا يحدث هنا؟  هل حدث شئ؟
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Now? I mean...
الآن؟  أعني...
You'll leave now?
هل ستغادر الآن؟
Yes. Thank you for everything today,
نعم.  شكرا لك على كل شيء اليوم ،
but I have to go.
ولكن لا بد لي من الذهاب.
Don't go.
لا تذهب.
Stay with me.
ابقى معي.